Інструкції:
1.Переконайтеся, що на вашій системі встановлено Python. Якщо ні, ви можете завантажити та встановити Python з офіційного веб-сайту: https://www.python.org/downloads/
2.Створіть новий файл Python і скопіюйте в нього наданий код.
3.Запустіть програму Python.
4.Введіть оцінки завдань при запиті програми. Програма запитуватиме три оцінки: a, m і b.
5.Після введення оцінок програма обчислить оцінки і довірчий інтервал для проекту.
6.Результат буде відображено як 95% довірчий інтервал проекту у форматі: "Довірчий інтервал проекту: <мінімальне_значення> ... <максимальне_значення> балів".

Приклад:
Введіть оцінку a: 4.5
Введіть оцінку m: 5.0
Введіть оцінку b: 6.0
Довірчий інтервал проекту: 4.40 ... 5.60 балів

У цьому прикладі користувач вводить оцінки завдань a=4.5, m=5.0 і b=6.0. Програма обчислює оцінки та довірчий інтервал для проекту. Отриманий довірчий інтервал складає від 4.40 до 5.60 балів.

Примітки:
Програма використовує модуль math для здійснення математичних обчислень.

Обчислення оцінок завдань (E_task) та стандартного відхилення (SD_task) для кожного завдання здійснюються за формулою:
E_task = (a + 4 * m + b) / 6
SD_task = (b - a) / 6

Обчислення оцінки проекту (E_project) та стандартної похибки (SE_project) здійснюється за наступними формулами:
E_project = E_task
SE_project = math.sqrt(sum([SD_task**2 for _ in range(3)])) / math.sqrt(3)

Обчислення 95% довірчого інтервалу (CI) проекту здійснюється за формулами:
CI_min = E_project - 2 * SE_project
CI_max = E_project + 2 * SE_project
